_____________________________________________________________________________________________

			■東北イタコ Live2Dモデル_プロ仕様版 ver.1.1■

				Itako_MODEL_Pro_ver1.1(2017/11/23)
_____________________________________________________________________________________________

　　ダウンロードありがとうございます。
  このデータは、Live2Dのツールで動かすことの出来る、東北イタコさんのキャラクターモデルと
　なっております。

　　このヴァージョンは全ての機能が実装されたプロ仕様版となっております。
　このモデルで行うことの出来るアクションは以下のとおりです。

　・下半身及び足パーツ
　・腕パーツが二つ増えています。
　　-下向きの腕・手の甲を向けているパーツ
　　-下向きの腕・掌を向けているパーツ
　　-上向きの腕
　・おばけパーツ＋ひとだまパーツ
　・おばけ＋ひとだまはそれぞれアニメーションパラメータ設定
　・フリー版でぶった切っていたポニーテール及び背中の帯パーツが全部存在する。
　・足のパーツもアニメーションパラメータ設定。
　・通常の口の他、喜怒哀楽の固定の口に取り替えることができます。
　・モデルのパーツの解像度が高くてめちゃくちゃ綺麗
_____________________________________________________________________________________________

　※注意事項※
　　今回はLive2D cubism 3.0でモデリングしています。
　前回までのずん子・きりたんは2.1でモデリングしていますが、イタコ姉さんは開発上の都合から、
　より多くのことができる3.0で開発しました。
　よって、Live2Dの2.1を使っている方は、3.0で作業するよう、お願いします。
_____________________________________________________________________________________________

　※製作者のひとりごと※
　　今回のイタコ姉さんのLive2D、かなり難儀しました。まずイタコ姉さんの原画が今まで以上に
　パーツ数が多い＆キャラ造型が細かいため、そのままフリー版にすると画質がめちゃくちゃ悪く
　なる、年上キャラだけあって顔モデルは誤魔化しがききにくく、とくに斜め角度の顔の調整が大
　変でした。あまり角度を付けすぎるとせっかくの美人顔が台無しになることしばしば…

　　なので、最初はプロ版オンリーでリリースする前提で進めていました。一応、今回もフリー版
　のモデルを入れておりますが、解像度は小さい上にかなりギリギリまで詰めていること、一部の
　パーツは強引にぶった切っているので、出来るかぎりプロ仕様で作業すること推奨です…

　　もしもフリー版で作業するときは、たとえば動画のアニメーションの解像度は1280x720サイズ
　で作ってください。それ以上の解像度は画像の荒さが目立って逆にひどいことになります。間違
　っても1920x1080以上の大きさでアニメーション作るようなことはしないように…そういう意味も
　あって今回はプロ版を推奨です…よろしくお願いします。
_____________________________________________________________________________________________

　※更新履歴※

　2017/11/23 ver.1.1 パラメータIDに大文字だけのものがあったので修正
                     ヒトダマとおばけの透明度設定がおかしかったのを修正
　　　　　　　　　　 旧仕様である Cuvism 2.1データを同封
                     単に変換しただけなのでろくにチェックしてないです、フェイスリグ用だと
　　　　　　　　　　 割り切ってください

　2017/11/21 ver.1.0 最初のリリース

_____________________________________________________________________________________________

　※注意事項※

　・本データはフリーソフトです。本データの利用規約については、『東北ずん子利用の手引き』に
　　準拠します。

　・東北ずん子利用の手引き	http://zunko.jp/guideline.html

　・東北ずん子　版権商用利用の手引き	http://zunko.jp/con_shoushi.html

　・東北ずん子の利用はSSS合同会社が定める『キャラクター利用のガイドライン』が適用されます。
    利用する方は上記ガイドラインおよびライセンス、本規約に拘束されることを承諾し、同意した
　　ものとみなされます。


					　　Copyright (C) 2017 SSS LLC. All Rights Reserved.
_____________________________________________________________________________________________